2022-03-08 하민석
게임그래픽프로그래밍 시험

1번) 완료
불에 효과를 줄 noise 텍스쳐 한장을 받고,
그 텍스쳐를 _Time.y에 따라 움직이게 했다. 움직이는 속도는
인터페이스에서 조절할 수 있게 프로퍼티에 넣었고,
불이 너무 심하게 구겨지길래 강도를 20배 줄였다.

2번) 완료
커스텀 라이팅 함수에서 Fresnel 공식으로 1Pass 외곽선을 만들어줬다.
노말방향과 시선방향을 내적했고, if문을 사용하여 내적값이 0.4 이상이면
내적값을 1로 설정해서 물체의 Albedo가 그대로 나오도록 했고,
그 이하면 -1로 설정해서 검은색 외곽선이 나오도록 했다.
2Pass 외곽선은 첫번째 패스에선 cull front를 하고 버텍스 노말 방향대로
크기를 균일하게 키우는 버텍스 함수를 써서 외곽선을 만들었고,
두번째 패스에서는 cull back 해서 Lambert로 물체를 출력했다.

3번) 완료
2Pass를 써서 첫번째 패스에서는 스켈레톤 홀로그램의 뒷면이 비치지 않게
z버퍼에 기록하는 용도로 zwrite on을 하고 ColorMask 0을 작성했다.
그리고 아무것도 출력하지 않게 하고
두번째 패스에서는 zwrite off를 하고 Fresnel 공식으로 림라이트를 만들었다.
림라이트 값을 알파채널에 넣어서 홀로그램을 완성했고,
홀로그램의 색을 인터페이스에서 설정하기 위해 프로퍼티에 넣었다.

4번) 완료
텍스쳐 4장을 받고,
lerp문을 쓰고 폴리브러쉬로 특정 색을 칠한 특정 부분에만
특정 텍스쳐가 들어가도록 하였다.

5번) 완료
바바리안의 몸체 쉐이더에서는 음영값을 램프텍스쳐에서 어느 uv좌표의 값을
받아올 것인지에 대한 정보로 넣었다.
그렇게 받아온 텍셀값을 메인텍스쳐의 rgb에 곱해서 
램프텍스쳐로 음영을 나타냈다. 
그리고 노말맵을 적용했고,
바바리안의 악세사리 쉐이더에서는 음영을 표현했고,
악세사리 텍스쳐와 도끼 텍스쳐를 받아서
폴리브러쉬로 빨강색을 칠한 부분은 도끼, 파랑색은 악세사리 텍스쳐가
그려지게 했다.
그리고 초록색 값이 들어간 부분은 반사광이 들어가서 금속재질임을
표현했다.